Art direction priority: Draw a punchy, visibly HAND-INKED WEEKLY SHONEN MANGA MANUSCRIPT. Broad pressure-shaped outer contours, extremely spare thin interior strokes, matte pitch-black hair silhouettes with ZERO shine strokes or highlight bands. Simplify the face and make brows, eyelids and mouths flex energetically. White paper, discrete dots, scratchy local hatch only, no smooth gray rendering. Keep backgrounds sparse. All hair and every bento lid are matte. Haruka's TWO white hairpins belong ONLY at her anatomical RIGHT temple, on the VIEWER'S LEFT in every frontal face. Do not reuse the visual rendering of images earlier in the conversation.

静コマの背景は空棚・時計・カウンター・台帳の4種だけ。窓、照明、植物、レジ、筆立て、棚上の商品を描かない。遥・佐伯の髪は白い光沢線のない黒一色の面。遥のピンだけを白く残す。時計の針は時針と分針の2本だけで12:20を示す。

Use case: illustration-story
Primary request: オリジナル漫画「こはるキッチンの開発日誌」の画風テスト。週刊少年誌の手描き白黒原稿の熱さを描く。特定の漫画家・作品名やその模倣を指定しない。
Input images: なし。会話中の画像や既存設定画の画風を引き継がず、人物外見は下記の文章から描く。
Style/medium: 純白の紙と黒インク。外形線は内側線の約3〜5倍の太さを持つ、勢いあるGペン線。筆圧の入り・太い胴・鋭い抜きが一筆に見え、わずかな揺れと局所的なかすれを残す。目鼻口・手指・背景は細線。髪と坂本の濃紺エプロンと最深部の影は大胆な真っ黒のベタ。髪は艶なしの黒いシルエット、毛束の境界を示すごく少数の短い白線のみ。遥の生成りエプロンは紙白を維持し黒く塗らない。肌も紙白。服の中間調は均一な可視の網点一段、深い折り目だけ短いハッチングやカケアミ。背景は線で描き、焦点近くの重要な物のみに描き込みを集め、他は思い切って省略。白い顔の周囲に余白。少年誌らしい記号化した目と眉、簡潔な鼻、感情で動く口。手描きの描き文字と効果線を絵の一部にする。
Constraints: 全員日本人の成人。頭身・肩幅・顔幅で年齢差と体格差を保持。文字・顔・指・物の重なりを整理する。描き文字は揺れのある筆線、台詞は読みやすい文字。単なる綺麗な立ち絵で終わらせず、眉・目・口・首・肩・手を感情に連動させる。
Avoid: カラー、滑らかなグラデーション、エアブラシ、CGライティング、3Dの陰影、光沢のある髪、帯状ハイライト、金属の反射、背景ぼかし、紙全体の汚れフィルター、全身の均一な細密線、均一なベクター輪郭、過剰なまつ毛、全員同じ美形顔、恒常的な微笑と頬の赤面、ロゴ、画風案名、説明見出し、透かし。

Asset type: 横長3:2、1536×1024を希望。一枚の完成した1コマ。分割なし。
Scene: REQ-01の山場。こはるキッチン青葉店、12:20。予約弁当が渡せず、空の予約棚の前で坂本が佐伯に頭を下げ、遥が無地の閉じたノートPCを胸に抱えて固まる。弁当は一個も描かない。
Composition/acting: 目の高さ、腰までの中景。左に遥、中央に坂本、右手前に佐伯の左側面を含む斜め横顔。遥は佐伯を見て目を見開き、眉が上がり、小さく開いた口で言葉が止まり、肩が上がり両手でPCの縁を握り込む。こめかみに汗一粒と短い縦の青線相当の黒線3本、頭の背後に短い集中線を局所的に置く。坂本は右の佐伯へ身体を向けて深くお辞儀、両手を前で揃え、閉じた口と重い肩で謝罪。佐伯は困り眉、小さく開く口、遥への視線。笑顔なし。予約棚の白い空の棚板2段と奥行きを顔の間に見せる。後ろの丸時計は長針4、短針12を少し過ぎた12:20。カウンター端に角が擦れ紙見出しの付いた厚い布張り台帳一冊。吹き出しから佐伯、下がる坂本の頭、遥とPCへ読む。
Characters:
青井遥: 20代前半、156cm、小柄で細身。柔らかい卵形の顔と丸みある顎。丸みある大きな目、細すぎない弧の眉。黒髪を襟足で小さく結ぶ短いポニーテール。本人の右こめかみに平行な白いピンを正確に2本（正面では画面左）、反対側にピンを足さない。白い丸首シャツ、薄灰の袖まくりカーディガン、生成りの胸当てエプロンと大きな角ポケット、濃色パンツ。白い見学証「見学」。店長名札なし。長いポニーテールや幼児体形に変えない。
坂本誠: 40代後半、180cm、大柄で肩と腕が太く太い首、幅広で丸みを帯びた四角い顔。黒い短い角刈り、こめかみに明瞭な白髪の小さな束、太い眉。白い半袖ポロ、真っ黒の濃紺胸当てエプロン、黒パンツ。本人の左胸に横長の白い名札「店長 坂本」（正面では画面右）。真剣な熟練者、怒鳴る悪役にしない。
佐伯真帆: 30代前半、160cm、平均的な体格。頬に柔らかさのある卵形と丸い顎、遥より落ち着いた目。暗い髪、肩につく長さ、ゆるい内巻き、横分け。薄いブラウス、淡いカーディガン、膝下スカート、眼鏡なし。本人の左手首に腕時計、肩掛けバッグ。普通の困った客として描き、威嚇・嘲笑・激昂・怒りマークを付けない。
Text (verbatim): 右上に縦書きの白い吹き出し1つ、全周を画面内に収め、尾は佐伯の口。「その画面から、お弁当が出てきます？」。棚の札「予約品」。時計の近くに小さな手描き「カチ」。名札「店長 坂本」、見学証「見学」。それ以外の文字は不要。効果は遥の衝撃を示すが、謝罪そのものをギャグにしない。

【画風案E：Cの省略に主線とベタを強化】
外輪郭は骨太で弾力のあるGペン、一筆に目に見える強弱。黒髪と黒エプロンを大胆な連続したベタ面にする。目眉口は少年漫画としてやや記号化、頭身は通常の成人から軽く圧縮、目鼻口の内部線を少なく。強い感情では瞼と口形を明確に変える。効果線は焦点へ短い束、描き文字は中程度。黒・白の切れ味を主役にし、画面の半分ほどは紙白の印象。背景の棚や入口は太い省略線、内側の構造は細線。
