Art direction priority: Draw a punchy, visibly HAND-INKED WEEKLY SHONEN MANGA MANUSCRIPT. Broad pressure-shaped outer contours, extremely spare thin interior strokes, matte pitch-black hair silhouettes with ZERO shine strokes or highlight bands. Simplify the face and make brows, eyelids and mouths flex energetically. White paper, discrete dots, scratchy local hatch only, no smooth gray rendering. Keep backgrounds sparse. All hair and every bento lid are matte. Haruka's TWO white hairpins belong ONLY at her anatomical RIGHT temple, on the VIEWER'S LEFT in every frontal face. Do not reuse the visual rendering of images earlier in the conversation.

遥の頭を正面に近づけ、白ピン2本を画面左側のこめかみにだけ置く。右側の髪にはピンなし。背景は細い線の入口と成人客の行列のみ、看板・壁の文章・陳列棚・照明を省略。人物の髪と弁当蓋に反射や光沢の白線を入れない。顔と手の内側線を減らす。

Use case: illustration-story
Primary request: オリジナル漫画「こはるキッチンの開発日誌」の画風テスト。週刊少年誌の手描き白黒原稿の熱さを描く。特定の漫画家・作品名やその模倣を指定しない。
Input images: なし。会話中の画像や既存設定画の画風を引き継がず、人物外見は下記の文章から描く。
Style/medium: 純白の紙と黒インク。外形線は内側線の約3〜5倍の太さを持つ、勢いあるGペン線。筆圧の入り・太い胴・鋭い抜きが一筆に見え、わずかな揺れと局所的なかすれを残す。目鼻口・手指・背景は細線。髪と坂本の濃紺エプロンと最深部の影は大胆な真っ黒のベタ。髪は艶なしの黒いシルエット、毛束の境界を示すごく少数の短い白線のみ。遥の生成りエプロンは紙白を維持し黒く塗らない。肌も紙白。服の中間調は均一な可視の網点一段、深い折り目だけ短いハッチングやカケアミ。背景は線で描き、焦点近くの重要な物のみに描き込みを集め、他は思い切って省略。白い顔の周囲に余白。少年誌らしい記号化した目と眉、簡潔な鼻、感情で動く口。手描きの描き文字と効果線を絵の一部にする。
Constraints: 全員日本人の成人。頭身・肩幅・顔幅で年齢差と体格差を保持。文字・顔・指・物の重なりを整理する。描き文字は揺れのある筆線、台詞は読みやすい文字。単なる綺麗な立ち絵で終わらせず、眉・目・口・首・肩・手を感情に連動させる。
Avoid: カラー、滑らかなグラデーション、エアブラシ、CGライティング、3Dの陰影、光沢のある髪、帯状ハイライト、金属の反射、背景ぼかし、紙全体の汚れフィルター、全身の均一な細密線、均一なベクター輪郭、過剰なまつ毛、全員同じ美形顔、恒常的な微笑と頬の赤面、ロゴ、画風案名、説明見出し、透かし。

Asset type: 横長3:2、1536×1024を希望。一枚の完成したアクション1コマ。分割や顔の別枠なし。
Scene: こはるキッチン青葉店、昼のピーク12:00。カウンターを中心に、坂本が閉じた弁当箱を次々と無地の薄い持ち手付き袋へ入れる超速の手元。遥は隣で次の袋を開こうとして追いつけず振り回される。奥に成人客5人以上の伸びる行列。カウンター右端に受話器が載ったまま鳴る据え置き電話。
Composition/acting: 少し低い斜め視点、手前中央に袋へ下ろす弁当と坂本の太い両手を大きく置く。主動作の手は明瞭、時間差の残像は短い途切れた輪郭線で描き、実体の多腕人間にしない。手首・袋・弁当へ鋭いスピード線と小さな集中線、袋は口が開き、箱の長辺と底が読める。左の遥は上半身を反らせ、両手で次の空袋を開き損ね、目を大きく眉を跳ね、口を開け汗が飛ぶ。坂本は弁当と袋を見て集中、口を引き締める。右奥に細い線の行列が入口の向こうへ続く。左上の壁に大きめのデジタル時計「12:00」。顔・手・時計・電話・行列を別々の白い抜きで識別。背景はカウンター、入口と行列の輪郭だけ、焦点の手元に描き込みを集中。顔をスピード線で潰さない。
Characters:
青井遥: 20代前半、156cm、小柄で細身。柔らかい卵形の顔と丸みある顎。丸みある大きな目、細すぎない弧の眉。黒髪を襟足で小さく結ぶ短いポニーテール。本人の右こめかみに平行な白いピンを正確に2本（正面では画面左）、反対側にピンを足さない。白い丸首シャツ、薄灰の袖まくりカーディガン、生成りの胸当てエプロンと大きな角ポケット、濃色パンツ。白い見学証「見学」。店長名札なし。長いポニーテールや幼児体形に変えない。
坂本誠: 40代後半、180cm、大柄で肩と腕が太く太い首、幅広で丸みを帯びた四角い顔。黒い短い角刈り、こめかみに明瞭な白髪の小さな束、太い眉。白い半袖ポロ、真っ黒の濃紺胸当てエプロン、黒パンツ。本人の左胸に横長の白い名札「店長 坂本」（正面では画面右）。真剣な熟練者、怒鳴る悪役にしない。
行列は簡略化した成人の客、静かに待つ。佐伯はこの絵に登場させない。
Text (verbatim): 時計「12:00」。手元に大きい手描き「シュババッ」、袋口に小さめ「パサッ」、電話の近くに手描き「プルルル」。名札「店長 坂本」、見学証「見学」。台詞・説明文なし。描き文字はそれぞれの物に結びつけ、時計・顔・袋を隠さない。

【画風案E：Cの省略に主線とベタを強化】
外輪郭は骨太で弾力のあるGペン、一筆に目に見える強弱。黒髪と黒エプロンを大胆な連続したベタ面にする。目眉口は少年漫画としてやや記号化、頭身は通常の成人から軽く圧縮、目鼻口の内部線を少なく。強い感情では瞼と口形を明確に変える。効果線は焦点へ短い束、描き文字は中程度。黒・白の切れ味を主役にし、画面の半分ほどは紙白の印象。背景の棚や入口は太い省略線、内側の構造は細線。
